Nume: 	Dimcica Tudor
Grupa: 	321CC

Implementare:

Mi-am definit propria mea structura, care se initalizeaza cu valorile
structurii world si are in plus campul direction ce poate fi NIL sau un
punct cardinal cu perechea de coordonate asociata urmatoarei mutari in
directia respectiva. Acest slot va avea aceiasi valoare cu unul dintre
facturile definite de la inceput, numite directions.

Regula init_world initializeaza my-world dupa regulile precizate mai sus.

Regula salt_jucator plaseaza mingea in aer "pe" un jucator disponibil din
jurul mingii si se disting doua situatii: prima cand mingea este jos pe 
un punct al terenului liber, iar cea de a doua cand mingea este in aer 
"pe" un jucator. Cand mingea este pe un punct liber al terenului, directia
este setata pe NIL, iar cand mingea ajunge "pe" un jucator directia este
setata astfel incat saltul mingii sa continue pe directia dictata de saltul
anterior. In aceasta regula, campul moves nu se modifica deloc.

Regula salt_ground plaseaza mingea inapoi pe un punct liber din teren plecand
de "pe" un om. Directia saltului este aceiasi cu directia saltului precedent.
De data aceasta campul moves se modifica, concatenandu-se la acesta noua
pozitie pe care a ajuns mingea. La ajungerea pe un punct liber din teren
directia se reseteaza la NIL.

Regula winner verifica daca mingea a ajuns pe ultima linie a terenului, si
daca da introduce in baza de cunostinte faptul win.

Regula remove_winning_worlds verifica daca exista faptul win in baza de
cunostinte si daca da elimina toate faptele de tip my-world cu id-ul egal
cu id-ul faptului win.

Regula remove_directions scoate din baza de cunostinte faptele de tip
directions. Regula remove_all_worlds elimina toate lumile de tip my-world.
Aceste doua reguli au salience-ul cel mai mic deoarece trebuie executate
ultimele. Rolul lor este de a curata baza de cunostinte de faptele nedorite
ramase dupa rularea algoritmului bazat pe regulile anterioare.

Conform regulilor descrise mai sus, algoritmul rezultat cauta toate
posibilitatile de salt a mingii peste unu sau mai multi oameni situati in
vecinatatea mingii. In urma identificarii unui salt al mingii pe o pozitie
castigatoare se introduce faptul win si se incepe curatarea faptelor ce au
devenit inutile.



